Episodio 32
¿Me estás siguiendo?
Mmm.
Pero aquí estoy, a plena vista.
Ni siquiera estás tratando de esconderte.
Oh bueno,
Dada nuestra relación,
¿Todavía necesito esconderme?
Te he estado esperando durante tanto tiempo.
Tonterías.
No lo compro.
Mi amor por ti es tan claro como el día y la noche.
Las palabras de los hombres pueden ser tan engañosas
como los fantasmas.
¿Quieres
¿Traicionar a tu jefe por mí?
Bueno...
¿Ves?
Tal como dije.
Yo lo haría.
Para ti.
No sólo el jefe...
Incluso mi padre.
Muy bien,
Llévame contigo entonces.
Vamos.
Ya estoy de vuelta.
¡Compañeros!
¿Me extrañaste?
¡Oh!
Gracias,
gracias a todos.
Con vuestro apoyo me siento a gusto.
Hace tiempo que estamos hartos del jefe.
Esta vez, por amor,
traicionémoslo juntos.
Oh cierto,
todavía no lo sé
donde está mi vieja amiga Kaitlyn.
Desde que ustedes huyeron la última vez,
no la hemos visto.